(As personagens, os comportamentos, os lugares, as organizações, as
profissões e os acontecimentos desta série)
(São inteiramente fictícias e criadas
para fins de entretenimento.)
(Não têm a intenção de promover ou encorajar
quaisquer ações retratadas na história.)
(Atenção: o conteúdo pode ser considerado inadequado para menores.)
No momento em que vi aqueles corpos,
Senti arrepios por todo o corpo.
Em todos os meus anos como polícia,
nunca vi nada assim.
Talvez tenha a ver com espíritos.
Se não o fez, quem o fez?
Fantasmas.
Foram os fantasmas que o fizeram.
Assinei a ordem para formar
uma equipa especial de investigação.
Foi nomeado líder da equipa.
Encontrarei o verdadeiro assassino o mais rapidamente possível.
A hora exata da morte ainda não pode ser determinada.
Então, quem vai tratar deste caso?
Deve ser o nosso melhor investigador na unidade.
Isto conclui a entrevista preliminar.
Aguarde
apenas atualizações oficiais da polícia.
Obrigado. Obrigado.
Sim, senhor.
O que quer dizer, Comandante?
Como a notícia já vazou,
O escritório central quer a nossa divisão.
Para encerrar este caso o mais rapidamente possível.
Assim, enviaram o Inspetor King para ajudar.
Mas acho que neste caso
A nossa própria divisão pode lidar com isso sozinha.
Não há necessidade de interferências externas.
É uma ordem da sede.
Não há nada que eu possa fazer.
Ei, por favor,
Eu sei que vocês os dois têm problemas,
Mas quero que trabalhem juntos.
E finalmente encerrar este caso.
Tudo bem?
- Sim, senhor.
Sim, senhor.
Espero que coopere como o Comandante pediu.
Alguém como eu trabalha sempre com profissionalismo.
Não como algumas pessoas.
E quem é?
Um suspeito?
Não.
A única testemunha neste caso.
Certo.
Depois, como chefe
desta equipa especial de investigação,
Estou a convocar uma reunião imediata.
Devo esperar lá fora, então?
Não há necessidade.
Não tem medo de fantasmas?
Fique aqui comigo.
(Singsala ou)
Hum... já podes largar a minha mão.
Se não fosse o chefe
desta equipa especial de investigação, P’Singha,
Teria sido vítima de uma armação nesse caso?
Não é possível.
Se não fez nada de errado,
Não tem nada a temer.
Confio em ti, P'Singha.
Mas não confio nos outros polícias.
Enquanto ainda estiver nesta equipa,
Não vou deixar que ninguém te magoe.
Obrigado.
És muito mais gentil do que eu pensava, P'Singha.
Isto não se chama gentileza.
Isso chama-se pena.
Chame-lhe como quiser.
Contanto que me ajude,
e deixe-me ficar consigo.
Vá sentar-se.
Certo, senhor.
Já volto.
Sim, senhor.
P'Sing.
Oh?
O Rei chamou-te?
Onde está o Darin?
Ele está doente, pá.
Hoje estou a viajar sozinho.
Está bem com tudo isso?
Sobre o quê?
Sobre King, claro.
Ele é o novo líder da equipa, vai substituir-te, certo?
E se não estiver bem?
É uma ordem do Comandante,
e já foi anunciada publicamente.
Eu consigo trabalhar com qualquer um, pá.
Não tenho qualquer problema com isso.
Desde que King não repita
a mesma proeza.
Hum.
Os resultados dos exames já saíram?
Tudo pronto, mano.
Bom.
Agora podemos reportar ao novo chefe.
(Testemunha)
Temos agora os nomes de todas as sete vítimas.
- O que liga os sete?
Então, existe alguma ligação entre estas sete pessoas?
Podemos começar a escavar a partir desse ponto.
É exatamente esse o problema, senhor.
O que queres dizer, Mek?
Todos os sete,
a sua idade, empregos, ambiente e famílias,
Não há absolutamente nada que os ligue.
Não há nada que os ligue?
Qual seria, então, o motivo das vítimas?
Ou talvez o assassino o tenha escolhido ao acaso.
Quem tiver azar, simplesmente morre.
E aquela testemunha que encontrou no local,
O que te disseram?
Não muito.
Ainda os questiono.
Ainda com dúvidas?
Já o tem há um dia inteiro.
Ainda não conseguiu nada?
Ótimo, eu próprio conduzirei o interrogatório.
Não precisa. Eu mesmo farei isso.
- Sey.
- Sim, senhor.
Qual é a hora estimada da morte?
Cada vítima morreu com um dia de diferença, Sr.
O assassino matava uma pessoa por dia.
Mas foram todos pendurados na árvore ao mesmo tempo?
Essa é a nossa hipótese atual, Sr.
E quem foi a última vítima?
Número seis, P'Sing.
Senhor Phakaphong, a vítima transgénero.
Morreu no mesmo dia em que encontrámos
os corpos no centro comercial abandonado.
(24 horas)
Então devemos começar por esta.
Provavelmente, dar-nos-á a maioria das pistas a seguir.
Acordado.
Toda a gente,
Vá para o campo.
— Sim, senhor.
— Sim, senhor inspetor.
Que bom trabalhar contigo de novo, pá.
Ainda se atreve a dizer isso?
(Dois anos antes)
Calma lá, pá.
Eu disse para se acalmar!
Eu nunca te deveria ter escutado.
Nunca deveria ter confiado em si, Rei.
O gajo já está morto.
O que é que quer que eu faça, é?
O homem que prendeu,
Matou-se devido à pressão!
Ele não era o culpado.
Ele era inocente.
Está enganado, Singha.
Não fui só eu que
o prendi, fomos os dois.
Lamento.
Sinto muito, Sing.
Mas não há nada que eu possa fazer agora.
Não pode esperar um pouco?
Deixe que o Comandante resolva esta maldita confusão.
Não precisa de dizer nada.
Posso assumir a responsabilidade pelo que fiz.
Você, o bom da fita, pode ficar com todo o crédito.
P'Sing. P'Sing!
— Pare, P'Sing. Chega!
— Seu desgraçado!
— Já chega, senhor inspetor. Acalme-se!
— Vamos lá, então!
Por favor, acalme-se, não brigue.
Eu sempre confiei em ti, Rei.
Sempre confiei em ti.
Que isto termine aqui.
Tu e eu não trabalharemos juntos novamente.
Terra, viste o Thup?
Thup? Ah, a testemunha
que viu o fantasma, certo, Inspetor?
Não, senhor, não fiz isso.
Caramba, para onde foi ele?
Eu disse-lhe para esperar.
Ah, desculpe!
Onde diabos estavas?
Fui comprar comida, senhor.
E porque é que não me contou?
Perguntei a outro polícia,
E disseram que estava numa reunião tensa.
Então fui buscar algo para comeres.
Comprei alguns para ti também, P'Singha.
Ainda não comeu nada.
Aqui, tentei escolher algo rápido para comer.
Assim, isso não vai atrapalhar o seu trabalho.
Vá lá, coma alguma coisa.
É macio e elástico.
Porque se importa comigo?
O senhor também se devia preocupar consigo mesmo.
Precisa de capturar o assassino para mim.
E para todos os outros também.
Da próxima vez, diga-me para onde vai.
Não ande assim, sem mais nem menos.
És a única testemunha, Thup.
Se desaparecer,
Tudo passa a ser da minha responsabilidade.
Não quero problemas por sua causa.
Não vou a lado nenhum, senhor.
Vou ficar aqui e esperar por ti.
Não precisa de esperar. Vens comigo.
Para onde vamos?
Acabamos de regressar.
Vamos investigar o caso.
Ou prefere ficar aqui sozinho?
Bem, se P'Singha anda por aí a ajudar as pessoas,
Como é que eu podia simplesmente ficar aqui sentado sem fazer nada?
Coma primeiro, está bem?
Estou a comer.
Despacha-te.
(Manter limpo.)
(Sey)
O que é?
Já é meio-dia. Ainda está dormindo?
É o meu dia de folga, pá.
Posso acordar quando quiser.
Levante-se e entre já, urgente.
Ei!
Pode ser o chefe do meu departamento,
Mas não me podes chamar
assim no meu dia de folga.
Não está relacionado com o trabalho.
Basta acordar e verificar as suas mensagens.
(O inspetor King foi nomeado para liderar
a investigação do caso do ritual com sete corpos.)
Merda.
Onde estás, cara?
Quando chega?
Ei!
Juro, o regresso do King é um mau presságio.
Ou talvez eu esteja simplesmente amaldiçoado
por este caso de assassinato ritual.
Aguarde aqui. Já volto.
Sim, senhor.
- Olá.
P'Sing, por favor, aguarde um pouco.
Os familiares de Meen vão abrir-nos a casa.
Inspetor.
Acho que devemos esperar pelos familiares da Meen.
para atuarem como testemunhas antes de entrarem na casa.
O que diz?
Entrar agora ou esperar pela testemunha?
Estamos numa corrida contra o tempo.
O Comandante transformou-nos numa equipe especial.
Se alguma coisa acontecer,
o Inspetor King pode... lidar com a situação.
Certo, senhor inspetor?
Continuas o mesmo, cara.
Continua tão imprudente como sempre.
Inspetor.
Com licença, está alguém aí?
É a polícia.
Precisamos da sua colaboração.
Ajude-me!
O arquivo está dentro da gaveta.
Coloque sobre a mesa.
Inspetor.
A vítima era uma pessoa transgénero.
A perícia afirmou que tinha acabado
de ser submetida a uma cirurgia de mudança de sexo.
Porque não há nenhuma foto de família?
Só amigos vieram reclamar o corpo, senhor.
Nem todas as famílias conseguem aceitar isso.
quando desejaram ter um filho,
mas em vez disso ganhou uma filha.
(Escola Witthaya de Prática do Dhamma)
Inspetor.
Acho que o cheiro está a vir deste quarto.
É o mais forte aqui.
Merda... que raio é isto?
Sangue.
Parece ser algum tipo de símbolo ritualístico.
Tenente.
Envie o nosso informador para descobrir
o significado deste símbolo.
Parece que a vítima se
envolveu com magia negra.
Sim, inspetor.
Mek, ligue para a equipa de perícia forense por mim.
Sim, senhor.
(Divisão de Perícia Policial)
Os documentos, senhor padre.
O quê?
Agora vai trazer testemunhas honorárias?
Thup.
O que está aqui a fazer?
Por aqui, senhor.
O quê?
Por aqui.
Preciso de assinar mais alguma coisa?
Não, senhor.
Meen saiu de casa há quase dez anos.
Desde que disse ao pai que queria fazer a cirurgia.
E mais uma coisa,
se Meen tivesse alguma dívida,
Não assumirei qualquer responsabilidade por eles.
O Sr. Meen transferiu tudo para si.
Incluindo a casa
e todo o dinheiro nas suas contas.
Singha, espere.
O quê?
Tenho pensado nisso.
De uma forma ou de outra, eu e tu
ainda precisamos de trabalhar juntos neste caso.
Vai demorar um pouco até que possamos concluir isso.
Talvez devêssemos declarar uma trégua primeiro.
E se possível,
Gostava que voltássemos a ser como éramos antes.
Deixa de me excluir, pá.
Não podemos simplesmente deixar o passado para trás?
Éramos próximos, não éramos?
Que tal isto, hoje?
Venha jantar comigo.
Convide também o Sey e o Darin.
Não há necessidade.
Não aja como se se estivesse a sentir culpado
e quisesse reconciliar-se comigo.
Só estou nesta equipa
por ordem do Comandante.
Concluirei este caso o mais rapidamente possível.
Assim, você e eu não precisaremos de
nos ver novamente.
Thup.
Ir para casa.
Sim, senhor.
Thup.
- S... Sim?
- O que se passou?
Nada, senhor.
Aperte os cintos.
Então, vais contar-me agora?
Como sabia que Meen tinha escondido o testamento?
Por acaso vi, senhor.
O que queres dizer?
Se eu te disser, vais repreender-me de novo.
Basta dizer.
Meen contou-me, senhor.
O homem morto contou-lhe?
Você e o Inspetor King pareciam próximos antes.
Mas quando estão juntos,
o ar fica um pouco tenso.
Vocês os dois tiveram problemas?
Não precisa de saber isso.
Saiba apenas que eu e ele
somos colegas de trabalho temporários, apenas isso.
Assim que este caso terminar...
Ele pode voltar para o lugar de onde veio.
Não esperava que ele viesse pessoalmente, senhor.
Podias simplesmente ter-me chamado.
Não é nada de grave.
Vim apenas para ver como
está a correr o nosso novo líder da força-tarefa especial.
Em que fase está o caso?
Já identificou algum suspeito?
Sim, senhor.
Inspetor King
está a liderar ativamente a investigação.
Atualmente, está a trabalhar no local
com a equipa original.
Esperamos progressos dentro de alguns dias.
Para ser sincero,
Não tenho muita confiança
no seu antigo chefe de equipa.
Hum?
Mas Singha
é o chefe da equipa de investigação
e um dos mais talentosos que já tivemos.
Sabe tão bem como eu que
este caso não exige habilidade.
Precisa de obediência.
Foi exatamente por isso que enviei o Rei.
da sede para tratar disto aqui.
Sejamos francos, Comandante,
Se este caso se prolongar por muito tempo,
Não será o único em apuros.
Serei arrastado para o fundo do poço contigo.
Então...
Faça o que for necessário.
Basta garantir que os seus homens cooperam.
Acredito que não queira
vê-lo transferido novamente.
Certo?
Sim, senhor.
Desde que examinámos aqueles sete corpos,
Não acha que fomos amaldiçoados com má sorte?
Tenho algo para lhe conferir.
Percorra esta lista.
Uau.
Isto parece exatamente o que encontramos.
Sim.
Tenho-me perguntado
Se algo do género já aconteceu antes.
Assim, perguntei a um amigo da
área forense de outra província.
E encontrei estes casos.
São idênticos.
Principalmente os fios vermelhos cosidos nos corpos.
Onde é que isso aconteceu?
Chiang Mai, há cinco anos.
Isso confirma.
Este é claramente um caso de ritual de magia negra.
É o que chamamos um caso de homicídio em série.
Quando fomos a casa de Meen,
Vi um espírito na janela do segundo andar.
Não parecia ser uma bebida alcoólica comum.
Não isso outra vez.
Eu sei que vais dizer que estou louco outra vez.
Mas eu acho...
Eu deveria contar-te sobre isso.
Hum.
O espírito que vi parecia
querer dizer alguma coisa.
Dizer algo?
Estás a dizer-me que
aquele fantasma queria falar contigo?
Não tenho muita certeza.
Porque quando me prendeu,
Todos os espíritos simplesmente desapareceram.
Assim tudo foi inútil.
E pare de falar como se eu fosse uma qualquer figura sagrada.
Como poderiam os fantasmas desaparecer por minha causa?
Não apenas por sua causa.
Mas por causa d’Ele.
Thao Wessuwan.
Ele está a protegê-lo.
É por isso que os espíritos não se atrevem a aproximar-se de si.
E também...
as suas tatuagens de tigre e ixora,
Também te guardam e protegem.
Se não acredita,
Então porque é que tem
Thao Wessuwan e essas tatuagens?
Fiz a tatuagem para que todos se sentissem à vontade.
Não porque acredite ou não.
E outra coisa,
Pare de me tocar.
Caso contrário, começarei a pensar que
prefere tocar-me do que a tatuagem.
Por que raio
haveria eu de querer tocar-te, P'Sing?
Só quero ficar por perto para não ver fantasmas.
Não é porque te queira tocar ou algo do género.
Está a agir de forma suspeita.
Conta-me,
Vais ficar comigo...?
Por algum outro motivo?
Não use fantasmas como desculpa.
Eu não sou.
Mas pode parar de me provocar agora?
- Você, é?
- Ai!
Se quiser ficar na minha casa,
tenha cuidado com o que diz.
Ai! A minha bochecha está toda esticada.
Inspetor!
Ai! P'Singha!
P'Sing!
Encontrei uma pista no caso.
Então...
Viu mesmo um fantasma?
Sim.
Não acredite nele.
Simplesmente diz o que lhe vem à cabeça.
Não há provas de nada.
Podem ser alucinações, ou talvez...
algum tipo de substância química no seu cérebro.
Ele já fez algum exame médico?
A ciência talvez consiga explicar isso, percebe?
Thup.
Vá procurar algo para fazer por enquanto.
Tenho assuntos a tratar.
Não se trata da testemunha.
Sim.
Prazer em conhecer-te.
O motivo pelo qual o deixei ficar aqui.
É para a sua própria segurança.
Mas mesmo assim...
Deixou-o mesmo ficar na sua casa?
Tem a certeza de que isso é sensato?
Se as pessoas descobrirem,
Vai ser difícil de explicar.
A princípio, ia deixá-lo seguir o seu próprio caminho.
Mas não quero que as coisas
terminem como há dois anos.
Agora que o público está a acompanhar,
o caso está a ser pressionado para ser encerrado rapidamente.
Quem sabe,
Se não encontrarmos o culpado a tempo...
Thup pode acabar por ser o azarado.
Está preocupado que,
O Thup poderia ser enquadrado novamente, não é, P'Sing?
Sim.
Thup é a única testemunha.
que se encontrava no local.
Não posso correr riscos.
Porque o Inspetor King está de volta ao caso, certo?
É por isso que está com medo.
Sim.
Quem sabe,
A história pode muito bem repetir-se.
Esqueça.
E vocês os dois, o que acham?
O que te traz aqui?
Trata-se do caso, P'Sing.
Liguei, mas não atendeu.
Então, em vez disso, viemos nós.
Houve um caso semelhante em Chiang Mai, P'Sing.
Os mesmos vestígios no corpo,
mesma configuração no local.
Onde o conseguiu?
Perguntei a alguns amigos da área forense, P'Sing.
E neste caso,
O que temos nos registos forenses?
No sistema hospitalar,
Há registo de um corpo enviado para autópsia.
embalado da mesma forma, há cinco anos.
Realizaram testes de DNA ambiental.
e verificaram os suspeitos.
Mas...
Nunca apanharam o assassino.
Quem mais tem conhecimento destes dados?
Foste a primeira pessoa a quem contei.
Mas terei de reportar isso
à esquadra amanhã.
Tenho medo...
Pode ser um assassino em série.
Dê-me um tempo.
Não envie já para a agência.
O Comandante Juventude não vai ouvir.
Ele está a apressar-se para encerrar o caso.
Por causa daquele acordo de construção do shopping.
Então, qual é o seu plano?
Primeiro, entrarei em contacto com a polícia local.
Veja se ainda têm alguma informação ou evidência.
Talvez a teoria de Sey
Afinal, está em sintonia com o de Thup.
Que teoria?
Thup.
Sim.
Lembra-se do ritual
para alimentar os espíritos?
Aquela que me contou.
Conte-me novamente, em pormenor.
Eu vi isso uma vez com os meus próprios olhos.
Na altura em que estava com
o Grão-Mestre Monge em Sisaket.
Não se aproxime do ritual de alimentação dos espíritos.
Isso vai deixar os espíritos devorarem a sua cabeça.
Fique aqui.
(Sisaket, 2010)
Sinistro.
Aquele lugar parece horrível.
- Tudo bem.
- Que medo.
Não fale sobre o assunto.
O gajo já está morto.
Mas naquele dia vi algo.
O que viu?
Tinha tipo...
Há ali algum tipo de símbolo yantra.
Assim?
Exatamente. Assim mesmo.
Estava no chão.
O Grão-Mestre Monge disse que
era um yantra para invocar espíritos.
Merda.
Deu-me arrepios.
É isso.
Onde arranjou essa foto?
Da casa da vítima.
Chegue a casa em segurança. Já é tarde.
Não precisa de se preocupar conosco.
Preocupe-se consigo mesmo.
O quê?
Cuidado, diz polícia e testemunha.
Pode tornar-se um polícia e guardião do coração.
Que raio de frase é esta? Dá-me vontade de vomitar.
Eu não estava a falar consigo.
Eu estava a falar com P'Singha.
Pare com isso, Darin.
Isto é um absurdo.
Não tenho qualquer envolvimento com aquele miúdo.
E o que é que eu fiz
Era tudo sobre trabalho.
Se fosse eu,
Não diria algo de que não tenho a certeza.
Tu.
O Darin tem razão.
Quero finalizar o caso.
e tirem-no de casa o mais rapidamente possível.
Mas neste momento não há mais ninguém.
Posso ser duro,
mas não insensível.
Agora quer afastá-lo,
mas depois vai impedi-lo de voltar?
Primeiro estrangulo-te, Darin.
Vamos lá, P'.
Uau.
Não me envolvo com subordinados
que são também seus ex.
Muito bem, vou-me embora.
Se a polícia local lhe enviar alguma coisa,
Reencaminhe para mim também.
Assim saberei o que fazer a seguir.
A área da perícia forense está a chegar a um impasse.
Ok.
Conduza com segurança.
Sim, P'.
Bye Bye.
Abriste isso para mim?
Ah, é apenas o sistema automático do meu corpo.
Sim, não precisa de fazer isso.
Nunca haverá "amigos com benefícios".
abre a porta do carro assim.
De qualquer forma, já não somos amantes.
Olá.
O que acabamos de ver,
Estaria P'Singha prestes a fazer alguma coisa com Thup?
Não.
Ele consegue distinguir as coisas.
Mas nem todos conseguem separar tudo.
Singha parece duro,
Mas sabe como ele é carinhoso
com as pessoas que lhe são próximas.
Sim, verdade.
Então...
Vais levar-me direto para o apartamento?
Esta noite,
Posso ficar em sua casa?
Já é tarde, não me apetece ir para casa.
Claro.
Mas está a dormir no sofá.
Sim, qualquer lugar é bom.
Só não me venha pedir para dormir comigo.
Entre em contacto com a Esquadra de Polícia de Chiang Mai.
Apresente-se-me na esquadra amanhã.
Sim.
Não divulgue já.
Primeiro quero ter a certeza.
Ok.
Thup.
Eu só fui despedir-me dos meus amigos.
Já adormeceu?
Vi um espírito na janela do segundo andar.
Não parecia um fantasma doméstico.
Pá, dormes muito pesado.
Não faz a mínima ideia, não é?
Está a dormir ou a fingir de morto, é isso?
- O que estás a fazer, Thup?
- Trocando a lâmpada, senhor.
P'Singha, por favor, sente-se.
Preparei papas de arroz
e sumo de laranja fresco para ti.
Está aqui há dois dias
e age como se fosse o dono do lugar.
Só comprei para ti, só isso.
Juro que não mexi na sua cozinha.
Tinha receio que se incomodasse.
Já pode comer.
E também...
Aqui.
O que é?
Bem...
Vou comprar as suas refeições todos os dias.
Considere-o como aluguel diário.
Você é inteligente, sabia?
A minha casa não está para alugar.
E mesmo que fosse,
não seria assim tão barato.
Mas não tenho dinheiro.
O que posso fazer?
Mas a sinceridade de um inquilino como eu
Não pode ser medido em dinheiro.
Muito bem, pois.
Queres ficar na minha casa, certo?
Mm.
Não precisa de pagar aluguel.
E não me compre comida.
Ajude-me a investigar
os sete corpos debaixo da árvore.
Não, P'.
Não quero continuar a encontrar fantasmas.
Posso apenas...?
Em vez disso, ficarei aqui e dar-lhe-ei informações?
Não.
Isso faria de si uma testemunha não cooperante.
Vamos lá, P'.
Sinceramente, não tens escolha, Thup.
Porque aos seus olhos,
Sou eu que consigo afastar os espíritos, certo?
Vá trocar de roupa.
P'Singha, consegue pensar fora da caixa primeiro?
Talvez haja outra forma.
Posso ajudá-lo sem que tenha de
ir àquele lugar assustador.
— Levanta-te.
— Ai!
Depressa, troque já de roupa!
- Não arraste os pés.
- Ai!
Pare de enrolar.
O espírito que eu vi,
Não se trata de uma substância química cerebral como disse Sey.
Os fantasmas são realmente assustadores.
É melhor trocar-se de forma educada.
Ou devo mudar para si?
Eu posso mudar a mim próprio.
(Um caso com padrões semelhantes)
Olá.
A nossa testemunha.
Conhece os rituais espirituais e as coisas estranhas.
yantras que encontrámos em casa da vítima.
Então pensei que devia
ouvi-lo, pode ser útil.
Faz sentido, tenho-vos visto os dois
juntos ultimamente.
Se eu não soubesse que ele alguma vez foi suspeito,
Eu acho que...
O quê?
Pensar em quê?
Amigos.
Amigos ou algo do género.
Assim, simplesmente pense nele.
como consultor espiritual temporário.
E informe a equipa de documentação.
enviar-lhe um acordo de confidencialidade.
assinar.
Entendi.
Mas...
Esta posição parece realmente necessária.
Afinal, duas cabeças pensam melhor do que uma.
Tu...
E os dados de Chiang Mai que encomendei?
Exatamente como previu, P'.
Por aqui.
Aqui.
Para além do que aconteceu
em Chiang Mai há cinco anos,
Encontrámos também um caso semelhante
em Phang Nga, há dez anos.
Portanto, no total, existem três locais.
Phang Nga,
Chiang Mai,
e Banguecoque.
Não.
Na verdade, quatro.
Thup viu algo semelhante quando era criança.
Quando estava em Sisaket.
Há quantos anos foi?
Há cerca de quinze anos.
Quinze anos em Sisaket.
Dez anos em Phang Nga.
Cinco anos em Chiang Mai.
E agora, Banguecoque.
Será que o assassino estaria a cometer
assassinatos em massa a cada cinco anos?
Então pode haver outro site
que ainda não tenhamos encontrado?
É possível.
Mas não vamos tirar conclusões precipitadas.
Vamos concentrar-nos primeiro em Chiang Mai e
Phang Nga, uma vez que temos dados disponíveis.
Mas se olharmos muito para trás,
Penso que os dados
ainda não foram sincronizados com o sistema principal.
Em cada área, apenas deverão permanecer
registos em formato impresso.
Acho que teremos de verificar os sites nós próprios.
Em seguida, envie a sua equipa para o campo.
Entendi.
Devo comunicar isto ao Inspetor King?
Não há necessidade.
Concentre-se apenas em recolher as informações.
Quanto às operações
ou ao reporte ao Comandante,
Eu mesmo cuidarei disso.
Muito bem, então vou andando.
Oh, P'.
Onde vai?
Para falar com o Comandante.
Hum... vai demorar?
Não me sinto muito bem.
Eu não quero mesmo ficar sozinha agora.
Tire uma fotografia.
Disse que afasta fantasmas, certo?
Se aparecer um,
use-o como talismã por enquanto.
Despacha-te.
P'.
E agora?
Esqueci-me da minha bolsa.
Posso pedir-te um papel emprestado
do teu quarto para desenhar?
Claro.
Aconteceu alguma coisa?
Posso voltar mais tarde.
— Pode esperar até o Comandante estar livre.
— Oh, não, está bem.
Estamos apenas a discutir
o caso dos sete corpos encontrados debaixo da árvore.
Se tem algo a dizer, fale.
Encontrei um ficheiro de relatório antigo.
Isto demonstra que casos semelhantes
ocorreram noutras províncias.
Tanto Chiang Mai como Phang Nga.
Então isso já aconteceu em duas áreas?
Pode ter-se espalhado para ainda mais regiões.
Incluindo Banguecoque, agora são três.
Enquanto esteve na reunião com o Comandante,
Já enviei a minha equipa para investigar.
Isso é enorme.
Se este caso se revelar uma série de assassinatos,
A comunicação social vai nos destruir.
Espere, porque não informou o Inspetor King?
Ele é o líder da equipa.
Presumi que o Comandante
quisesse encerrar este caso rapidamente.
Portanto, distribuir a investigação
para obter resultados mais rápidos.
seria mais eficaz.
Mesmo assim,
Continua a ignorar a cadeia de comando.
Percebes o que quero dizer, certo?
Entendo. Peço desculpa, senhor.
Sinto muito, Comandante.
Mas confio no inspetor Singha.
Acredito que está a fazer o melhor que pode.
Por isso, não estou muito preocupado com o procedimento.
Desde que isso ajude a fazer o caso avançar,
Um bom polícia dará sempre tudo de si.
Hum... bem então,
Vamos seguir a sugestão do Inspetor King.
Mas, da próxima vez,
Quero que tudo seja feito de acordo com as regras.
Sim, senhor.
Ainda assim, enquanto prosseguimos com a investigação,
Acho que devemos aliviar a pressão.
e reduzir a disseminação de notícias falsas online.
Talvez tenha uma solução que beneficie todos.
Qual a solução?
Não se esqueça, Comandante, temos uma testemunha.
E ele é o único.
Para já, podemos tratá-lo como suspeito.
Os resultados do teste de ADN no sangue na camisola
e outras provas já comprovam
que a testemunha é inocente.
Mas continua a ser aquele com
maior probabilidade de ser o suspeito.
Este caso é enorme, senhor inspetor.
E parece estar a ficar maior a cada minuto.
Precisamos de mais tempo para trabalhar nisso.
Ninguém se deve tornar bode expiatório só
porque a polícia quer uma saída fácil.
Singha.
Sim, Comandante.
Gostaria de obter autorização para recolher mais dados
sobre Thamwat Santasakol.
Continuo a achar que vale a pena investigá-lo.
Ele pode ser a chave para a resolução deste caso.
Cada vítima deve ter
algo em comum entre si.
Só precisamos de descobrir o que é.
Este tipo de boneca é chamado de “Tukta Siakaban”.
Só encontraria isso na casa de um xamã.
ou o santuário de um médium espiritual.
— Socorro!
— Então pode explicar?
por que razão esta vítima
enterraram a boneca no jardim deles?
Acho que estavam amaldiçoados.
Ei, espírito! Apareça!
Alguém está a testar o seu poder!
O que está a acontecer consigo agora?
É uma mulher... olhos brancos,
e a fenda da sua boca até às suas orelhas.
Não diga nada.
É isso.
(Sem guardar rancor, certo?)
É por aí, é por aí.
(Sem qualquer descanso.)
No momento em que a ficha caiu, verdadeiramente,
Calma lá, pá.
(Fui transferido para o posto de capitão.)
Só quero concluir
este caso o mais rapidamente possível.
Só um segundo.
— Não se ria.
— Eu não me estou a rir.
Vamos lá.
(Não consigo parar de rir.)
Repare a moldura rapidamente.
(Diretor, estou a ficar com sono.)
(Já se encantou com o cãozinho, hein?)